# Project - 3 EDA
## Оглавление
1. Введение
2. Первичный анализ данных
3. Создание новых признаков и заполнение пропусков в данных
4. Обучение модели и корректность наших предсказаний

[Ссылка на мой kaggle notebook](https://www.kaggle.com/maliktazurkaev/tazurkaev-malik-final-version-of-my-project-3)
## 1. Введение
### В РЕЗУЛЬТАТЕ РАБОТЫ НАД ДАННЫМ ПРОЕКТОМ ВЫ:
* создадите свою первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения;
*  примете участие в соревновании на Kaggle;
* поймёте, как правильно «подготовить» данные, чтобы ваша модель работала лучше.
### ЧЕМ МЫ БУДЕМ ЗАНИМАТЬСЯ?
В этом модуле вы попробуете решить свой первый настоящий кейс и создадите первую модель, использующую алгоритмы машинного обучения.
### КАКОЙ КЕЙС РЕШАЕМ?
Представьте, что вы работаете дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.
### Наша задача:
При помощи этих шагов и рекомендаций повысить качество предсказания. Чтобы понять, что качество улучшилось, ориентируйтесь на метрику MAPE: чем она меньше, тем лучше. Рассмотрим шаги подробнее.


## 2. Первичный анализ данных
Загружаем наши данные и знакомимся с ними
df_train['marker'] = 1
df_test['marker'] = 2
df_test['reviewer_score'] = 0
hotels = df_test.append(df_train, sort=False).reset_index(drop=True)

Cмотрим на количество пропусков в наших данных
hotels.isnull().sum()

## 3. Создание новых признаков и заполнение пропусков в данных

##### СТРОКОВЫЕ ДАННЫЕ

В исходном наборе данных всего девять столбцов содержат числовые данные. Так что просто удалить все object-значения и считать задачу выполненной не получится. Мы сделали это в прошлом юните, чтобы получить значение метрики. Но чтобы улучшить качество модели, вам перед удалением придётся очень основательно поработать со строковыми данными и извлечь из них как можно больше информации, которую можно представить в числовом виде.

##### ПРОПУЩЕННЫЕ ЗНАЧЕНИЯ

Мы уже говорили о том, что в задачах по машинному обучению принято не удалять строки с пустыми значениями, а заполнять их максимально близкими к реальности данными. Используйте знания из модулей очистки данных или вспомните о мере центральной тенденции в юнитах статистики. Попробуйте различные способы и ориентируйтесь на итоговую метрику.

##### НОВЫЕ ПРИЗНАКИ

Это, пожалуй, самая творческая часть работы на данном шаге. Создание новых признаков потребует от вас способности вникать в контент, умения подключать к работе интуицию, творческого подхода и готовности к экспериментам. Попробуйте извлечь несколько признаков из даты, проанализируйте датасет на возможность добавления внешних источников данных. При наличии времени разберите текстовые столбцы на признаки.

##### ПРЕОБРАЗОВАНИЕ ПРИЗНАКОВ

Данные могут быть представлены в невыгодном для модели свете. Используйте изученные вами способы преобразования данных, чтобы сделать данные качественнее.

##### ОТБОР ПРИЗНАКОВ

Признаки могут дублировать информацию. Анализ мультиколлинеарности мы будем использовать, чтобы выбрать уникальные признаки для модели.

Также перед обучением (после разделения выборки на X и y) мы можем оценить значимость каждого признака для целевой переменной — рейтинг отеля. При помощи теста мы сможем узнать, как географическая долгота отеля и количество негативных отзывов влияют на его рейтинг.

### 4. Обучение модели и корректность наших предсказаний
В качестве модели был выбран LightAutoML, так как он был хорошо разобран в уроках "знакомство с Kaggle".